Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 18]
Plus important encore,
Nous devons trouver un atelier de réparation fiable.
qui peut s'occuper de ce travail.
Zhao !
Ne t'ai-je pas renvoyé chez toi ?
Pourquoi es-tu de retour ?
J'ai trouvé une solution.
Viens avec moi.
Comment es-tu arrivé ici si vite ?
Septième jour.
Permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Monsieur Ren.
Voici M. Ren Guodong,
l'ingénieur en chef de l'usine de mon père.
Mu m'a dit que tu voulais restaurer ta voiture.
Pourquoi ne pas avoir une bonne discussion entre vous deux ?
Oncle Ren.
Je me demandais qui était le septième jour
Pan mentionné était.
Il s'avère que c'est toi.
Espèce de morveux,
Vous n'abandonnerez vraiment
que lorsque vous vous retrouverez dans une impasse.
Quand on veut, on peut.
Entrez et discutons-en.
Attendez-moi.
Nous devons remplacer cette pièce.
Vous voyez ? Le rail longitudinal avant gauche
est tordu.
Et le système d'entraînement de la pompe à eau
est également tombé en panne.
Ce
c'est assez délicat.
Il y a pas mal de pièces
à remplacer,
y compris les coussinets de bielle.
-Comment ça se passe ?
-Procédons étape par étape.
Qu'en penses-tu?
Comment s'est déroulée la discussion ?
Rentrons d'abord à la maison.
Je t'expliquerai ensuite.
Je m'en vais. Merci.
Ton père le sait-il ?
Ils réparent la voiture ici ?
Mu, tu es là.
Bien sûr que oui.
Comment lui as-tu annoncé ?
Juste après que tu m'aies appelé,
J'ai tout de suite prévenu mon père.
J'ai dit que s'il ne m'aidait pas,
Je risque d'échouer à l'examen d'entrée à l'université
cette année encore.
Tu as donc menacé ton père ?
Je suis de toute façon son seul fils,
Et il n'oserait pas me contrarier maintenant.
Et si je lui retirais son tube à oxygène
quand il sera vieux ?
À propos de cette question du septième jour, je...
Ne l'appelez pas comme ça.
Appelez-le simplement Brandy.
Plus personne ne l'appelle comme ça.
J'ai dit à mon père
à propos de la situation de Brandy.
Je pensais qu'il ne serait pas d'accord,
mais il l'a réellement fait.
Il a même désigné M. Ren pour m'aider.
et laissez-moi libérer de l'espace
dans l'entrepôt.
Il fait semblant
de ne rien savoir.
Plus tard, j'ai demandé à ma mère de le tâter.
et c'est à ce moment-là que j'ai découvert Brandy
a une querelle personnelle
avec le propriétaire de Wan.
Ton père le sait, et pourtant il a quand même aidé.
C'est vraiment un homme d'affaires
avec une conscience.
Alors je suis le fils d'un homme d'affaires
Merci, fils d'un homme d'affaires
consciencieux.
Travaillez bien cette année.
J'espère que tu seras admis à l'université.
Souhaitez-moi bonne chance.
Je ferai de mon mieux.
La nourriture est arrivée.
Sanlai, pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu apporter à manger
à la petite princesse.
Fais une pause, Iron Cock !
Allez, Yang, c'est l'heure de manger.
À venir!
Zhao, c'est l'heure de manger.
À venir, Sanlai.
Ici.
De quoi avons-nous à manger aujourd'hui ?
Voyez par vous-même.
Vous êtes vraiment un
gestionnaire logistique dévoué.
Ici.
Dévorer.
Asseyez-vous.
Merci.
Pan Kai.
Arrêtez d'étudier. C'est l'heure de manger.
À venir, Sanlai.
Êtes-vous fatigué?
Merci.
Après le dîner,
Veuillez ramener Mu à la maison pour moi.
Aucun problème.
Monsieur,
cette question est
(P²)/(2m).
D'accord, merci monsieur.
Zhao.
Merci.
Je me souviendrai de cette faveur.
et la rembourser un jour.
Ce n'est rien.
Un petit geste, tout simplement.
C'est moi qui te rembourserai,
Pas elle.
Je n'oserais pas la laisser faire.
Je n'oserais pas.
Je veux juste entrer
et prendre une bouteille d'eau.
Eau?
Vous en voulez un ?
J'en prends un.
D'accord.
La voiture est là-bas.
Brandy.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mu a déjà été renvoyée chez elle.
Ne t'inquiète pas.
Laisse tomber. Concentre-toi plutôt sur la réparation de ta voiture.
Je raccroche.
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Affirmez ma position transcendante ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
♪ Faites vite, ne ralentissez jamais ♪
♪ Affirmez ma position transcendante ♪
♪ L'amour à toute vitesse ♪
♪ Que je réussisse ou que j'échoue ♪
♪ Je veux juste être libre ♪
♪ Étoile brillante, cœur en feu ♪
♪ Les chances de gagner sont de 100 % ♪
♪ Faites connaître mon nom
dans le monde entier ♪
♪ Tu verras bien ♪
J'ai apporté des
en-cas pour la nuit pour vous tous.
Venez manger.
-Merci, Mu.
Merci, Mu.
Merci.
Je vais prendre l'air.
Asseyons-nous et mangeons.
Oui, oui.
Vous l'avez fait exprès.
Tu n'as pas pu me trouver
et vous vous êtes inquiété ?
Je suis venu voir Pan Kai.
Répétez cela.
Trouver Sanlai me conviendrait aussi.
Après sa récente coupe de cheveux,
Il me paraît plus attirant.
Je ne vous plais plus ?
Je n'oserais pas dire ça.
Permettez-moi de vous poser une question.
Seriez-vous prêt
à retourner à Nankin avec moi ?
Lorsque nous serons à Nankin,
si vous voulez gérer un garage,
Je le ferai avec toi.
Sinon,
On pourrait ouvrir un café ensemble.
Pourquoi un café ?
Je pense que ce serait agréable.
pour ouvrir un café ensemble.
Nous devons choisir un emplacement au pied
d'une montagne où poussent des phénix.
En automne,
Les feuilles dorées des phénix
recouvraient le sol,
Et Lightning courait de part et d'autre
d'eux.
Ce serait tellement heureux.
Donnez-moi quelques jours.
Je vais vous donner une réponse.
Désolé
Je ne peux pas passer beaucoup de temps avec toi.
C'est la dernière étape.
Je vais travailler tard.
Serez-vous en colère ?
Dans?
Brandy?
Vous... vous deux...
Vous n'êtes pas de la même famille ?
C'est un secret. Un secret.
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
♪ À travers tous nos chemins sinueux,
nous nous retrouvons toujours ♪
♪ L'orage s'est transformé en pluie,
et tout a été emporté ♪
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ Dans ton regard ♪
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
♪ En attendant la fin parfaite ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
♪ Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ♪
Puis-je avoir l'honneur
de vous inviter
à être son tout premier copilote,
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
mon navigateur ?
♪ Quand je contemple le ciel ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
Savez-vous où la RX7 est destinée à aller ?
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Je sens que tu es avec moi ♪
Sur la piste.
Et mon destin
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
c'est de conquérir la piste.
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Es-tu prêt?
♪ Tu es la seule dans mon cœur ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ La route à venir ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ De doux souvenirs portés par le vent ♪
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Parce que tu es à mes côtés ♪
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
♪ Nous avons appris à
nous chérir davantage ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
Avons-nous quitté Manshi ?
♪ La route à venir ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
Peut être.
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
Nous irons où que la route nous mène.
♪ Nous serons tous les deux là ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
Merci. Merci.
Elle est tellement belle.
Alors, aimeriez-vous vous joindre à nous ?
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Très bien ! Allez !
Applaudissements pour elle !
Allez!
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si j'ai 45 minutes ? ♪
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
♪ Ça te plairait ? ♪
Qu'est-ce que c'est ça?
Perle lumineuse.
Perle lumineuse ?
Oh, des feux d'artifice ?
Oui.
Vous l'allumez.
Je n'ose pas.
Si beau!
Ne trouvez-vous pas que les courses automobiles et les feux d'artifice
se ressemblent ?
Tous deux poursuivent la lumière,
et pourtant, on craint combien cela est éphémère.
Les étincelles qui tombent des feux d'artifice
sont des lettres que les étoiles écrivent à la terre,
et aussi mon souhait.
Vous avez dit un jour que vous seriez prêt(e) à le faire
vous sacrifier pour cette cause.
Maintenant que vous m'avez,
avez-vous
Vous avez changé d'avis ?
L'ancien est trop usé.
Utilisez celui-ci désormais.
Le stylo que je t'ai offert l'année dernière
a été acheté avec mes propres honoraires de performance,
Pas avec l'argent de ma mère.
Dommage
Il semblerait que
vous ne l'utilisiez plus.
Comment savez-vous
Je n'en aurai pas besoin à l'avenir ?
J'ai tellement soif.
Qu'est-ce que c'est ça?
Bière.
Je veux dire...
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu me dessinais en secret ?
Je gribouille, tout simplement.
Juste un gribouillage ?
Eh bien, je suis juste ici.
Tu peux me dessiner correctement.
J'ai fini de dessiner.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Pourquoi?
Continuez à dessiner. Je veux que vous me dessiniez.
[Maison pour animaux]
Ici.
Attendez, qui êtes-vous ?
Aide!
Attendez ! Vous vous trompez de personne.
Allez !
Attendez!
Rembourse-lui simplement l'argent.
Il est tout à fait naturel
qu'un fils rembourse la dette de son père.
Allez, vas-y.
Il te doit de l'argent, alors réclame-lui.
Ne me poursuivez pas !
Comment as-tu pu conduire comme ça ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Allons-y.
C'est tout pour le cours d'aujourd'hui.
Le cours est terminé.
Allez, viens. On va jouer au basket.
Attends-moi, je t'accompagnerai.
Allons-y!
Attendez-moi!
Passez-le-moi !
Par ici ! À moi !
Où est ton père ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Tu es son fils et tu ne le sais pas ?
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps non plus.
Vous ne l'avez pas vu ?
Relevez-le !
Laissez-moi vous dire.
Ton père me doit beaucoup d'argent.
S'il ne peut pas rembourser, vous le ferez.
Je ne sais vraiment pas où il est.
Ne crois pas que si tu ne me le dis pas,
Je ne découvrirai pas où est ton père.
Que fais-tu?
Allons-y!
Poursuivez-les ! Ne courez pas !
Vite ! Après eux !
Arrête de courir !
Espèces de morveux ! Arrêtez de courir !
Arrêtez-vous là !
Merci.
J'ai toujours voulu demander…
Pourquoi vos lacets sont-ils toujours défaits ?
J'ai peur que si je m'accroupis
et que je les attache,
Personne ne m'attendra.
Je veux rester avec tout le monde.
Je ne veux pas prendre du retard.
Je me suis donc habitué à
que mes lacets soient noués ou non.
Si vos lacets se défont,
Vous devez les réparer.
Ne t'inquiète pas.
Je t'attendrai.
D'accord.
Avec qui as-tu eu des problèmes ?
C'est mon père.
Je ne sais pas
à qui il s'est attaqué cette fois-ci.
Qui sont-ils ?
Peu de gens à Manshi
lui prêteraient de l'argent.
Il suffit de se renseigner et vous le découvrirez.
Commençons par faire sortir votre père.
Je contribuerai financièrement.
De combien avez-vous besoin ?
Mon magasin est rentable.
Ne vous inquiétez pas pour l'argent.
Dites-moi simplement combien.
Avoir un frère comme toi...
Ça vaut le coup.
Brandy.
Je ne peux plus continuer comme ça.
À l'avenir,
Je veux ouvrir un petit restaurant,
adopter deux chiens errants,
et juste discuter avec toi pour le plaisir
quand je suis libre.
Ce serait bien.
Commençons par lever les fonds.
[Maison pour animaux]
Ce n'est pas suffisant.
Je suis encore trop petit. Que dois-je faire ?
Sanlaï !
Que fais-tu, Sanlai ?
[Brandy, je suis allée chercher mon père.
Ne t'inquiète pas pour moi.]
Officier Lu,
Mon ami est en danger.
J'ai besoin de l'aide de la police immédiatement.
Oui.
Je t'enverrai son numéro de téléphone.
Veuillez vérifier sa localisation
et me l'envoyer.
D'accord.
J'attendrai votre message.
Faites vos jeux !
Très bien. Allons-y.
Tu oses te montrer à nouveau ?
Arrêtez vos conneries.
Je vous ai apporté l'argent.
Où est-il ?
Qui t'a dit de venir ?
Tu crois que j'ai envie d'être ici ?
Très bien. Vous l'avez vu.
L'argent.
Ne me poussez pas.
Vous avez du culot.
Laissez-le partir !
Sais-tu seulement te servir d'un couteau ?
Allez. Ici.
Courez, Lai Qide !
Ne frappez pas mon fils ! Ne frappez pas mon fils !
Arrête de le frapper !
Bien.
Arrête de le frapper.
Arrêt!
Tu es un sacré combattant.
Voyons voir ce qui est le plus rapide,
ton poing ou mon couteau.
Tuez-le !
Brandy!
Laï Qide.
Dis-moi ce que tu veux vraiment.
Tu as dilapidé notre maison au jeu.
Nous avons perdu ma mère, notre maison, tout !
Dites-moi pourquoi !
Pourquoi es-tu si accro aux jeux d'argent ?
Je ne suis pas...
Ne me donnez pas d'excuses.
Ne pleure pas devant moi. Ça ne sert à rien.
C'est la dernière fois.
Allons-y.
Tu vas vraiment
laisser ton père là-bas ?
et le laisser tranquille ?
Mon père vieillit vraiment.
Je viens de le gronder comme ça
et il n'a même pas répondu.
Je ne sais pas quand ça a commencé,
mais maintenant il pleure même.
Pensez-vous que je suis allé trop loin ?
Allons ! De quoi riez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Qu'est-ce qui est si drôle ?
La façon dont tu étais furieux à l'époque
Il ressemblait trait pour trait à un singe.
Tu oses dire ça de moi ?
Regarde ton visage.
Bien.
Arrête de faire du drame.
Aller.
Tu m'as dit de partir.
Ça va ?
Il est fabriqué sur mesure.
Approchez ce téléphone du sien
et il installera un cheval de Troie.
[Speeding Auto House]
Pourquoi le mettez-vous dans cette voiture ?
Ma voiture va participer à une course,
je dois donc réduire son poids.
Bonjour, votre livraison.
À venir.
Merci.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous le saurez quand vous l'ouvrirez.
Aimez-vous?
Savez-vous
à quel point c'est difficile à mettre en place ?
Je crois sincèrement que vous vous moquez de moi.
Je n'ai pas dit que vous deviez le faire maintenant.
Nous avons encore beaucoup de temps devant nous.
Un jour,
nous pouvons terminer
ce formidable projet ensemble.
Tu veux en finir la moitié ?
Oh mon Dieu, Lightning !
Tu t'es roulé dans la boue ? Tu es crasseux.
Ouais.
Pourquoi es-tu si sale ?
Que faire ?
Les chiots ne peuvent pas prendre de bain.
Bon...
on devrait au moins le nettoyer un peu.
Lightning, bois du lait.
C'est mon chien.
Pourquoi t'écoute-t-il plus qu'à moi ?
Tu es même jaloux d'un chien ?
Foudre,
si maman et papa se séparaient un jour,
Tu irais avec papa ou maman ?
Allez-vous poser la question suivante ?
qu'il sauve Zhao ou Mu en premier
et s'ils tombaient tous les deux à l'eau ?
Les chiens ne savent pas vraiment nager.
Ils ne font que nager à la brasse.
Zhao et Mu savent tous les deux nager.
Dans.
Va te changer.
Je vous laisse le soin de décider.
Ma robe...
Lequel dois-je porter ?
Je vais vous en trouver un.
Aidez-moi à choisir celui qui me va bien.
Tu crois que quelque chose
m'irait bien ?
avec ma silhouette ?
Dans.
Qu'est-ce que c'est?